سأوضح لك كيفية كتابة الدالة
max_employment أولاً، ثم
سأتناول الإخراج الذي من المفترض أنك اطلعت عليه
.من التعليمة البرمجية الاختبارية المقدمة
وسأوضح كيفية تشغيل
.التعليمة البرمجية بالكامل في دفتر ملاحظات iPython
لكتابة التعليمة البرمجية، بدأت
بالرقم 0 كحد أقصى لقيمة التوظيف
.وNone للإشارة للدولة الموافقة
وبعد ذلك، قمت بالتكرار عبر كل
.عنصر من صفيفي NumPy
وحيث إنه يلزم أن يكون للصفيفين
نفس الطول، فيمكنني استخدام أي سطر من الدول
،أو سطر من التوظيف هنا
.ولا فرق بين استخدام هذا وذاك
وبعد ذلك، تحققتُ مما إذا كانت بيانات التوظيف
الخاصة بتلك الدولة أكبر من
حد التوظيف الأقصى الذي رأيتُه حتى
.الآن
،ولهذا
قمتُ بتحديث أقصى قيمة للدولة
.وأقصى قيمة للتوظيف
.وأخيرًا، أرجعت القيمتين
ولا يبدو هذا الجزء من التعليمة البرمجية
مختلفًا بأي شكل من الأشكال عما
كنت لأكتبه إذا كنت
.أستخدم القوائم بدلاً من صفائف NumPy
وهذا أسلوب رائع
.يُستخدم عند الحاجة
إذا لم تستطع العثور على دالة NumPy معينة
،للقيام بما تريد
فيمكنك دائمًا كتابة تعليمة برمجية
.للتعامل معها كما تتعامل مع القوائم بالتحديد
ومع ذلك، في هذه الحالة، هناك طريقة أسهل
.لحل هذا باستخدام صفيف NumPy
،لم أتوقعُ أنك تعلم ذلك
.ولكني سأريك كيف تعمل هذه الطريقة
ربما تكون قد أدركتَ أنك تستطيع
استخدام دالة max الخاصة بـ NumPy للعثور على
.القيمة القصوى للتوظيف
ولكن ذلك لن يوفر لك اسم الدولة
.الموافقة
كما أن NumPy تشتمل على دالة تُسمى argmax
وبدلاً من القيمة القصوى، تُرجع هذه الدالة الموضع الذي حدثت به
القيمة
.القصوى
،سأُطلق على الموضع اسم i
ثم يمكنني الحصول على اسم الدولة
وقيمة التوظيف على حد سواء باستخدام
.ذلك الموضع
.والآن، سأتناول التعليمة البرمجية الاختبارية
استورد السطر الأول
.مكتبة NumPy
وينشئ السطر الثاني صفيف NumPy
يضم أول 20 دولة
.لدينا بيانات توظيف بشأنها
إحدى أسهل الطرق لإنشاء صفيف NumPy
.هي الطريقة التي قمت بتنفيذها هنا
أولاً، تنشئُ قائمة Python ثم تستدعي
np.array باستخدام تلك
القائمة كوسيطة
.تحولها إلى صفيف NumPy
ويستخدم السطر التالي نفس الأسلوب
لإنشاء صفيف NumPy لمعدلات
.التوظيف في عام 2007
وبعد ذلك، من المفترض أنك قد رأيتَ
،أن هذا السطر قد أدى إلى طباعة الدولة في الموضع 0
وأن تغيير 0 إلى 3 يؤدي إلى طباعة
.الدولة في الموضع 3
ويطبع كل من الأسطر القليلة التالية
.جزءًا من الصفيف
يطبع هذا السطر كل شيء من الموضع 0
.فما فوق ولكن بدون أن يشمل هذا طباعة الموضع 3
،في هذا السطر
تركتُ هذا الرقم، ولهذا السبب
يبدأ الجزء في بداية الصفيف
.وهو ما يوفر نفس النتائج
،وقد تركتُ هنا الرقم الثاني
ولهذا السبب
.يبدأ الجزء من الموضع 17 وصولاً إلى نهاية الصفيف
وأخيرًا، يمكنني ترك كلا الرقمين بالفعل
وفي هذه الحالة
سأحصل على الصفيف بالكامل
.من البداية وحتى النهاية
ولا يوجد سبب وجيه للقيام بهذا
لأنه يمكنك ببساطة استخدام
الصفيف الأصلي، ولكن
.هذا سيجعل التعليقات ثابتة
والآن، سأنظر إلى نوع العنصر
.لبعض الصفائف
.صفيف NumPy الذي يستدعي dtype
يمكنني ان أرى أن صفيف الدولة
.من النوع S22
تشير S إلى السلسلة ويعني العدد 22
أن طول السلسلة الأطول في الصفيف
.هو 22 حرفًا
.صفيف التوظيف من النوع float64
ويعني ذلك أن قيم التوظيف
.عبارة عن قيم فاصلة عائمة
.ومعنى هذا، أن لها فاصلة عشرية
.ويتم تخزينها باستخدام 64 بت
وتحتوي الصفائف الأربع التالية على أعداد صحيحة
وقيمة بفاصلة عائمة وعوامل منطقية وسلاسل
.طولها حرفان
،عندما أكرر صفيف الدول
أرى أن كل دولة تتم طباعتها
.مرة كل مرة
ويمكنني استخدام هذا النوع من التكرار
لفحص أزواج القيم
.من صفيفين مختلفين
في هذه الحالة هنا، يمثل i الموضع في كل صفيف
ثم أحصل على الدولة في هذا الموضع
وقيمة التوظيف في ذاك
.
.وأخيرًا، أقوم فقط بطباعة كلتا القيمتين
إذا لم تكن قد رأيتَ دالة format في
،سلسلة Python قبل ذلك
فهي تبحث عن كل
مثيل لعلامات الأقواس
ثم تستبدلها بوسائط
.من الدالة format
وعندما أشغل هذه السلسلة، أرى كل دولة تُطبع
مع قيمة
.التوظيف الموافقة لها
وأخيرًا، تُخرج هذه الدوال المتوسط
والانحراف المعياري والحد الأقصى
.ومجموع بيانات التوظيف